គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក​ចុះ​បង​ប្រុស!
- ប្រយ័ត្ន!
- អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយបងប្រុស។
- តើអ្នកមិនអាចទ្រាំទៀតទេឬ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យវាទៅលឿនជាងនេះទេ?
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ skxawng។
- សូម​ឲ្យ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដ៏​រីករាយ​បងប្រុស។
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​បួន។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
បងប្រុសតូចអើយ ប្រាប់
ខ្ញុំអ្វីមួយជាមុនសិន។
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានបាញ់អ្នក។ គាត់ចង់ឱ្យ
យើងត្រលប់មកវិញដើម្បីរក Spider។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ប៉ាផង។ យើងមិនគួរ
នៅទីនោះទេ។
ពួកគេចាប់យើងព្រោះ
ខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់។
នោះជាអ្នកហើយ ប្អូនប្រុសតូច។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់បងប្រុស។
- ស្កូវងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
- ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានការ
ប្រកាច់ម្តងទៀតនៅក្រោមទឹក...
ដូច្នេះអ្នកគឺជាខ្ញុំដោយគ្មានរបាំងមុខ។
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយ
ចំណុចនានា! តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បន្សល់ទុកតែផេះនៃការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរ
តាមរបៀបបុរាណ។
នាងបានច្រៀងអំពីជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង
ក្នុងអំឡុងពេលសូរ្យគ្រាសប្រចាំថ្ងៃ។
ពីព្រោះពន្លឺ
តែងតែត្រលប់មកវិញ។
មានវិធីសាស្ត្រ Na'vi ហើយ
បន្ទាប់មកមានវិធីសាស្ត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ចូរ​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មមាញឹក។
ប្រជាជននៅតំបន់ថ្មប៉ប្រះទឹក
និយាយថា សមុទ្រសម្អាតយើង។
- ហើយលាងសម្អាតអំពើបាប។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
យើងកំពុងប្រមូលអាវុធ។
អាវុធដែលមិនដំណើរការ។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
កុំអោយម៉ាក់ឃើញអី។
- សូមអភ័យទោស។
- សូមអភ័យទោស។ លេង!
ស្ពាន។
បែកញើស។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ទ្រីយ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាកាំភ្លើងវាយប្រហារ។
នេះ​ជា
​ប្រអប់​ដាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង។ វា​ទទេ។
ចុចវាចុះ លែងវាចោល - - ហើយបន្ទាប់មកអ្នក
អាចបាញ់បាន។ វាអាចសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនពីស្ថានសួគ៌។
មូលដ្ឋានសេរ៉ាមិច។ ពួកវាគ្រាន់តែ
ត្រូវការសម្អាត និងរំអិលប៉ុណ្ណោះ។
- ពួកណាវីមិនប្រើរបស់នោះទេ ជេក ស៊ូលី។
- អាវុធដែកត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកដឹងរួចហើយ។ ការប៉ះ
ពួកគេបំពុលបេះដូង។
អ៊ីវ៉ាមើលថែយើង។
បាទ/ចាស៎។
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ។ អ្នក
គួរតែនៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
កុំរត់ប្រមូល
របស់របរអី។ ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាកជាមួយដូនតារបស់គាត់
នៅលើថ្មប៉ប្រះទឹក។ នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះដោយលំពែងបានទេ។
យើងបានលិចកប៉ាល់អារក្ស។
ឥឡូវនេះ ពួកស្បែកសខ្លាចយើងហើយ។
យើងមានសំណាងណាស់។ ហើយពួកគេ
មានកប៉ាល់ជាច្រើនទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានពួកគេនៅទីនេះ។
យើងពេញចិត្តនឹងជំនួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវការអ្នកបាញ់ទេ។
យើងត្រូវការអ្នកជិះស្រមោលចុងក្រោយ។
ជិះ toruk ដ៏ខ្លាំងក្លា
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
នៅពេលអ្នកជិះសត្វនោះ
អ្នកក្លាយជាមួយជាមួយសត្វនោះ។
ហើយឈាមកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
Toruk Makto ម្តងទៀតទេ។
Jake Sully អ្នកនឹង
ក្លាយជា Toruk Makto ជានិច្ច។
មក​ចុះ។ រ៉ូតសូ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មែនហើយ និយាយឲ្យខ្លាំងៗ និងច្បាស់ៗ។
និយាយឲ្យខ្លាំងៗទៅ លោកគ្រូពេទ្យ។
ទីបំផុតយើងបានធ្វើដំណើរ
ជុំវិញការលិចកប៉ាល់ហើយ។
- និងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរង្វង់
200 ម៉ែត្រជុំវិញវា។
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
មានតែសំណល់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
បន្តស្វែងរក។
ពង្រីកកាំស្វែងរក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញ
សារាយថ្មីមួយប្រភេទដែលគួរឱ្យរំភើប និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សួស្តី?
ស៊ូលីនៅមានជីវិត។
មំសាសីប្រហែលជាបាន
យកសាកសពទៅ។
ទេ គាត់បានរួចជីវិត ហើយ
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងតំបន់នេះ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកទូកបាន...
- ទូករបស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
រួមជាមួយក្រុមដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចម្ងាយ ៤២ ពាន់ពាន់លានម៉ាយមកទីនេះ។
- អនុវត្តបេសកកម្មមួយ។
សម្លាប់ និងបំផ្លាញបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបោះបង់វាចោលទេ។
តើយើងនៅតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
សួស្តី? តើខ្ញុំត្រូវបានគេបិទមាត់ហើយឬនៅ?
វិញ្ញាណក្ខន្ធ​របស់​បុព្វបុរស​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​ក្លោងទ្វារ​នេះ។ វា​គឺជា​កម្លាំង​របស់​យើង។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាឱ្យអ្នកបាន ឡូអាក។
ទេ!
វាខូចហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំប៉ះត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ពួកគេមិនដែលនិយាយវាខ្លាំងៗទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងលួចលាក់
ដូចជាអ្នកនិយាយភាសាបរទេសដែលលួចលាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលធ្នូឡើយ។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
រក្សាចម្ងាយឱ្យបានល្អនៅពេលគាត់វាយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របជាមួយ Ronal ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រកែកជាមួយ
ប្តីខ្ញុំនៅចំពោះមុខស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំជាទាហានម៉ារីន។
ខ្ញុំនឹងមិនយកកាំបិតមកបាញ់ប្រហារទេ។
ឬសណ្តែក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចរត់ ឬប្រយុទ្ធបានទេ។
មិនអីទេ អ៊ីវ៉ាមើលថែពួកយើង។
ប៉ុន្តែតើ Eywa នៅឯណា
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់យើង...?
ជេក!
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ទាំងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ និងព្រៃឈើរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែធ្នូរបស់ឪពុកខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
របស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន - ខ្ញុំ
គិតថានេះជាផែនការរបស់ជីដូន។
អ្នកមានគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានខ្ញុំ។ ហើយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ាយ៉ាកាន់ អ្នកពិតជាឡូយពេកហើយ!
ព្រៃផ្សៃ​ម្ល៉េះ!
- វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែល Payakan
នៅតែជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
គាត់បានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
យោងទៅតាម
ទំនៀមទម្លាប់របស់ tulkun គាត់ទទួលខុសត្រូវ។
- ចំពោះអ្នក ដែលបានស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ ទាំងអស់ ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះយើង។
ជារៀងរហូតបងប្រុស។ ជានិច្ច។
ចៀម!
តើ
​ការ​កក់​ទុក​នៅ​ឯណា? ភ្ញាក់​ឡើង!
- តើរបាំងមុខបន្ថែមនៅឯណា?
- មិនដឹងទេ។
- ស្វែងរកវា!
- វាមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេប៉ា
ខ្ញុំមានវាហើយ! ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
- ដកដង្ហើម។
ជ្រៅ និងស្ងប់ស្ងាត់។ ដូច្នេះ។
-អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
-ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។-
"ប្រយ័ត្ន" គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
- "Tonto" ជា​ឈ្មោះ​កណ្ដាល​របស់​អ្នក។
-អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
-"Skxawng" គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់គាត់។
អ្នកលក់ដូរខ្យល់មកដល់ហើយ!
- អ្នកលក់ដូរតាមដងផ្លូវកំពុងមក!
- មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមមើល។
- វាមិនប្រើកន្លែងច្រើនទេ។
- ដរាបណាវាមិនបង្កបញ្ហា។
លុតជង្គង់។ តុក។ គីរី។
កុមារអើយ សូមអង្គុយចុះ។
ម៉ាក់ និងខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
ស្ពៃឌើរ អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅ
ជំរំខ្ពស់វិញ។ ពួកអ្នកបោកប្រាស់កំពុងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយ
របាំងមុខទាំងយប់ទាំងថ្ងៃបានទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
-អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
-វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
- នៅសល់តែមួយថ្មទៀតប៉ុណ្ណោះ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
- គាត់ជារបស់គាត់ផ្ទាល់។
ហើយ​អ្នក​ណា​ហ្នឹង​ម៉ាក់?
មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់? ជ្រូក​ស្លេក​មួយ?
អ្នកស្អប់ពួកគេខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ នោះគឺ Spider។
សូម​មេត្តា​ផង ជេក។ អ្នក​ដឹង​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
- នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ពីងពាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
គាត់នឹងមិនដែលក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើងឡើយ។
រទេះ​ដឹក​ទំនិញ​គឺជា
​វិធី​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត​ដើម្បី​រើ​វា។ គាត់​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចំណុច។ នេះ​ជា​គ្រួសារ
មិនមែន​ជា​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ​ទេ។
- ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
- វាប្រសើរជាងតាមវិធីនេះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
- អ្នកយល់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយ។ ខ្ញុំ
មិនចង់បាត់បង់ទៀតទេ។
ស៊ូលីនៅជាប់គ្នា។
នោះជាបាវចនាគ្រួសារ។
- វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចុះបើយើងដើរតាម
គាត់ទៅទីនោះជាមួយគ្នាវិញ?
គីរី អ្នកចង់
ទៅលេងយាយ។
វានឹងក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេង
សម្រាប់គ្រួសារទាំងមូល។
ស្អាតណាស់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងអនុវត្ត
ចំពោះតែក្មេងប្រុសដែលមានស្បែកស្លេកស្លាំងនោះទេ។
- យើងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
- វាមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
ពាណិជ្ជករមិនអាចជ្រើសរើសភាគីបានទេ។
ការមាន Toruk Makto នៅលើយន្តហោះគឺ
ដូចជាការជ្រើសរើសចូលខាងក្នុងសង្គ្រាម។
អ្នកខុសហើយ។ Toruk
Makto មិនដែលនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅលើយន្តហោះនោះ - - គាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់
នឹងរីករាយហោះហើរដើម្បីអមដំណើរ និងការពារក្រុមរថយន្ត។
ប្រហែលជា។ ចោររបស់ Mangkwan
កាន់តែឈ្លានពាន។
ល្អណាស់។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បោះវាចោល!
មក!
មើល!
- ស៊ីរេយ៉ា!
- ឡូអាក!
រួចរាល់ដើម្បីបង្វិល!
ឱន​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ!
- ការគ្រប់គ្រងគម្របនៅលើយន្តហោះ! - ពេញលេញទៅខ្យល់!
បង្កើនថាមពលដល់កប៉ាល់ ហើយបង្កើនល្បឿន!
ម្នាក់ៗរងទុក្ខតាមរបៀបរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឮសំឡេងរបស់គាត់នៅក្នុងខ្យល់។
ទុកវានៅទីនេះ
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំគួរតែយកកាំភ្លើងវែងហើយហោះហើរជាមួយអ្នក។
- រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបាញ់។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
តើវិទ្យុរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
ចងចាំវិទ្យុរបស់អ្នក
នេះជាច្បាប់លេខ ១។
អ្នកមិនអាចស្រមៃមើលវាបានទេ។
បន្ទាប់។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងប្រយ័ត្នជាមួយស្រាបៀរ ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញស្រាបៀរសម្រាប់យើង។
ក្រុមល្បាតរបស់យើងម្នាក់បានឃើញពួកគេក្នុងអំឡុងពេលហោះហើរជាប្រចាំ។
ខាងក្រោមនេះជាការពង្រីក។
ញញឹមចុះ មនុស្សល្ងង់អើយ។
- ពេលណា? - ថ្ងៃនេះ ម៉ោង ១:៥០ រសៀល
-ខ្ញុំមានកូអរដោនេហើយ។ -តោះឡើងលើកៅអី។
ទាញខ្សែពួរ!
-ម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញរបស់អ្នក
...មានពេលច្រើន។
ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់។
ជេក! ម៉ាងក្វាន់!
- ដល់ដៃ!
- បន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
គីរី រត់!
ជ្រកកោន!
- ការពារបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- មែនហើយ។ ត្រូវការពារខ្លួន។
ពីងពាង, នៅទីនេះ!
ឆ្កួតហើយ វិទ្យុរបស់ខ្ញុំ។
- នៅជាមួយក្មេងស្រីៗ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ!
មក!
ឥឡូវនេះ!
ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំជាភ្លើង!
រត់! រត់! ឡើង!
មក​លឿន​ឡើង!
- ពីងពាង លោត!
- មក!
នីទីរី តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នោម, នោម, នោម។
វាជា Lo'ak។ យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះវា។
- ឡូអាក លោត!
- មក!
ចាំបន្តិចណាអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចាំ​សិន ឡូអាក!
ចាំបន្តិចសិន តុក!
ពីងពាង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ទុក អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកអាចទ្រាំបានទេ?
- ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ...
- សូមអភ័យទោស ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
អរគុណ។
ការកក់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម៉ាស៊ីនលក់គ្រឿងបន្លាស់របស់ខ្ញុំ។
ភីស! គីរី ស្នាក់នៅទីនេះទៅ។
នៅពីក្រោយពួកគេ!
យើងត្រូវតែទៅ!
- មក!
- គីរី ពួកគេកំពុងមក!
- ពួកគេកំពុងមក!
- ទៅមុខ!
- មកនេះ!
- មកចុះ តុក!
លើសពី, លើសពី។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានម្នាក់បាន
កន្លងផុតទៅហើយ។ មើលចុះ ឆា?
កាំបិត។
តាមខ្ញុំ។
- មក​ចុះ។
- ចុច​ទីនេះ។
នៅទីនោះ!
ពួកគេកំពុងមក។
តោះទៅតាមផ្លូវនេះ!
បន្ថែមទៀត!
- នៅទីនេះ!
- ទៅទឹក។
- មកៗៗៗ។
- មើល!
តោះទៅហែលទឹក!
- ឡូអាក!
- តុក តើប៉ាតែងតែនិយាយអ្វី?
- ស៊ូលីយ៉េ នៅជាមួយគ្នា។
- ទេ ម្នាក់ទៀត។
- Sullyer មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
- នោះមានន័យថា Sullyer មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
ឆ្វេង! គោះ! រង់ចាំ!
ឆ្វេង? ឆ្វេង!
ពីងពាង!
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
អ៊ីហ្គលអាយ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ឡូក, ឆ្លើយខ្ញុំ។
នីទ្រី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
នេទីរី។
តើវានៅទីនោះទេ?
នីទ្រី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បុក!
ហែលទឹក! មក!
- យកថ្មមួយដុំ។
- ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ តុក។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ? ពីងពាង?
មែនហើយ វាកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
- តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
- ទេ។ តោះលាក់ខ្លួន។
-ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
។-មកចុះ តុក។
ខ្ញុំហត់ហើយឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ាមិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ
ហើយយើងក៏គ្មានវិទ្យុដែរ។
យើងត្រូវតែខំប្រឹងដោយខ្លួនឯង។
-ខ្ញុំត្រូវការម៉ាស់។
-តើយើងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសម្រេចចិត្ត?
- យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះឈប់។
ឡូអាក យើងត្រូវ
ត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅចន្លោះ
យើងនិងកប៉ាល់។
នេះជាកន្លែងដែលយើងត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
និងជាកន្លែងដែលប៉ានឹងរកយើង។
- យើងនឹងឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
- គំនិតល្អ។ នៅឯណា?
នេះ​។ តាម​ខ្ញុំ។
ល្បែងចប់ហើយ ជេក។
នៅស្ងៀមទាំងស្រុង។
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកមាននៅខាងក្នុងមែនទេ?
- នោះល្អ។
នៅ​តែ​មាត់​រឹង។ លើក​ដៃ​ឡើង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ងាយៗយ៉ាងនេះទេ លោកឧត្តមសេនីយ៍។
ជួយ???
តើអ្នកណាវាយប្រហារអ្នក?
ចោរ​ម៉ាងក្វាន។ ពួកគេហៅ
ខ្លួនឯងថា "មនុស្សផេះ"។
" អ្វីហ្នឹង?
- ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់គូរូរបស់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
- វាសនាអាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ។
- តើមានសញ្ញាណាមួយនៃពួកគេទេ?
- ក្មេងៗបានបាត់ទៅហើយ។
វាត្រូវបានសាកថ្មពេញហើយ។ នោះមានន័យថា
ម៉ាស់របស់អ្នកនឹងអស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-ប្រសិនបើប្រជាជនអាស
មិនសម្លាប់គាត់មុន។
យើងត្រូវតែរកពួកគេឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
- តើអ្នកអាចតាមដានពួកគេបានទេ?
- នោះមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
- ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងមានវាហើយ។
ខ្នោះដៃនៅជាប់។ ទៅណា?
អ្នកនឹងក្លាយជាសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។ ម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
យើងគួរតែទៅដល់ទន្លេឆាប់ៗនេះ។
- ពីងពាង!
- ស្ពាន!
- នេះមិនល្អទេ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
សង្គ្រោះ​ស្វា។ មើល
​ខ្ញុំ។ ដកដង្ហើម​យឺតៗ។
"ឡូអាក តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?"
-ចា៎។ មកចុះ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- ពួកគេបានឆ្លងកាត់ទឹក។
- ឥសី។
ទេ ទេ ទេ...
អូ៎ ទេ ស្ពៃឌើរ។
យាយអើយ សូមជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនោះ
ពីស្ថានសួគ៌ផង។ ខ្ញុំសូមអង្វរលោកយាយ។
គ្មានពេលសម្រាប់
អធិស្ឋានទេ។ គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
អ្វីៗនឹងល្អមិត្ត។
គីរី។ គីរី យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅ
មុខ។ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ
។ យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តុក, យកវាទៅ។
មកចុះ គីរី។
ចាប់ខ្លួន!
- មកនេះជាមួយគាត់។
- គីរី ឈប់ទៅ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ដាក់វាចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
មើល!
ដោះរបាំងមុខរបស់គាត់។
- នោះ? - គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មក​ចុះ។
ឆ្វេង? ឆ្វេង ឆ្វេង...
មើលចុះ ទេ។
អូ៎ ទេ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពីងពាង!
-ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម។
-មែនហើយ ស្វា ឯងកំពុងដកដង្ហើម។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំនៅក្នុង
ពិភពវិញ្ញាណ។
ទេ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមខ្យល់បាន។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមខ្យល់បាន!
ដូច្នេះខ្ញុំលែងត្រូវការរបស់របរនេះទៀតហើយ។
ស្ងាត់ឈឹង, ស្ងាត់ឈឹង។
អរគុណ។
សម្រាប់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឆ្កួត! ប្រយ័ត្ន!
នៅពីក្រោយខ្ញុំ!
យើងជាប់គាំងហើយ!
នៅពីក្រោយយើង!
សាហ៊ីក។
តើគាត់នឹងអាច
ដកដង្ហើមបានដោយរបៀបណាបើគ្មានរបាំងមុខ?
ឥឡូវនេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងត្រូវតែចូលទៅទីនោះ។
តើខ្យល់របស់យើងមិនមានជាតិពុលទេឬ?
- សម្រាប់ប្រជាជននៅស្ថានសួគ៌?
តើអ្នកអាចរស់រាន
មានជីវិតដោយរបៀបណា អ្នកដកដង្ហើមធំ?
ពីព្រោះវាជាឆន្ទៈរបស់ Eywa។
- អ៊ីវ៉ា?
- ចាស៎។
បើខ្ញុំកាត់វា តើអ្នកគិតថា
Eywa នឹងមកជួយសង្គ្រោះវាទេ?
ដោះ​វា​ចេញ​ពី
​ខ្នង​ខ្ញុំ។ ឡូ ម៉ាតារិន។
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
ទេ។
ទេពធីតារបស់អ្នកគ្មានអំណាចនៅទីនេះទេ។
មក។ ឲ្យកាំបិតមកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
- បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើផ្គរលាន់។
- វាទទេ។ គ្មានផ្គរលាន់ទេ។
- ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន។
- មិន​អាច​ទេ។ វា​ទទេ។
ស្តាប់ឥឡូវនេះ។ គ្មានផ្គរលាន់ទេ។
-សម្លាប់កូនពៅ។
- ??ទេ ទេ ទេ!
ដាក់អាវុធចុះ!
- ដាក់​វា​ចុះ!
- ??ម៉ាងក្វានើរ!
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយ។ ចេញទៅ។
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
- ប៉ា!
- កូនៗ​អើយ ចូរ​តាម​ខ្ញុំ​មក។
អញ្ចឹង ចូរយើងរាយបញ្ជីវា។
តាមខ្ញុំ។
ទេ! ប៉ា!
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
- ទេ!
- ប៉ា!
អ្នកខ្លាំងពូកែណាស់ បុរសនៃឋានសួគ៌។
អ្នក
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើផ្គរលាន់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
តើវានៅទីនោះទេ?
បន្ទាប់មក សម្រេចគោលដៅដែល
អ្នកចង់សម្រេច...
... ហើយធ្វើវាដូចនេះ។
ម្តងទៀត។
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ
បុរសមកពីស្ថានសួគ៌។ ចងវាឱ្យជាប់។
- លុតជង្គង់ចុះ!
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបូជា!
នីទ្រី!
កាត់​វា​ចោល។ កាន់​នាង​ទុក។
ណៃទីរី យើងខ្ញុំអាច
ជួយអ្នកបាន។ អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ម៉ាក់ស៍ ត្រៀមខ្លួន
​ប្រតិបត្តិការ។ បើកទ្វារ!
ជ្រូកទាំងនោះដឹងពី
របៀបចងចំណង។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង!
វាគឺជាក្មេងស្រីនោះ។
មក​លោត!
មក​ៗ។ មក​ៗ។
សាហ៊ីក។
ពួកគេ​បាន​ទៅ​បាត់​ហើយ។
យើងដឹកនាំពីលើអាកាស។
តាសេម។
- ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ។
- នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម​ណា​កូនស្រី។
បញ្ឈប់នាង។
-កូនៗរបស់ខ្ញុំ...
-នីទីរី ស្ងប់ចិត្តទៅ។
-ស្ងប់ចិត្តចុះកូនស្រី។
-កូនៗ!
នៅឯណា? ពួកគេនៅឯណា?
មកៗ ម៉ាក់ស៍ តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- ទុកការក្រិតតាមខ្នាតចោល។
អ្នកត្រូវតែសម្រាកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- លាហើយ។
- អរគុណ។
-ខ្ញុំចង់ជិះ។ -ទេៗ...
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
-មិនមាន​តំបន់​វាល​ខ្សាច់​នៅលើ​ឆ្នេរសមុទ្រ​ទេ។
-មែនហើយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ត
ការតាំងទីលំនៅរបស់យើងបាន។
ខ្ញុំមិនមានព្រួញទេ។
យើងនៅតែមានកាំបិតរបស់យើង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
មែនហើយ។ ចូរយើងសន្សំសំចៃថាមពលរបស់យើង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
ស្វាហោះបានមកម្តងទៀត?
ទទួលយក។
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើអ្វី
ដែលត្រឹមត្រូវ។ គាត់ជាក្មេងល្អ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នេះមិនមានន័យថាយើងត្រូវ
ដើរលេងយូរជាមួយគ្នាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវ
បញ្ជូនមក។ ស្លាប់បើចាំបាច់។
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
ហើយនៅតែមិនយល់។
ពិភពលោកនេះជ្រៅ
ជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត។
អ្នកបានឃើញវានៅយប់នេះ។
ជាមួយនាង និងជាមួយគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ថាវាជាពណ៌អ្វី។
ខ្ញុំនៅតែដឹងថាខ្ញុំនៅខាងណា។
វរសេនីយ៍ឯក អ្នកមានភ្នែកថ្មី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកវាប៉ុណ្ណោះ។
ពួក​អាស!
មក​ចុះ យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ!
មកចុះ យើងត្រូវទៅហើយ។
កុំបារម្ភអី វាជារបស់យើង។
តាសេម!
- ជេក។- ប្រែថាមែន!
- គីរី តុក ឯងរងរបួសទេ?
-តើពួកគេរកយើងឃើញដោយរបៀបណា?
កូនៗ!
- ម៉ាក់!
- រុញ។ ឆ្វេង។ ល្ងង់។
ជេក អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ យើងសុខសប្បាយជាទេ។
សួស្តី ណ័រម។
ដូច្នេះ​អ្វី?
នោះ?
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដកដង្ហើមនៅទីនេះបាន។
ជួល។
មេឃដែក ខៀវ ១ នៅទីនេះ។
យើងចូលទៅជិតកំពែងក្រុង។
តើគាត់នៅជាមួយ Sully ទេ?
-ខ្ញុំភ្នាល់ថាដូច្នេះ។
-នោះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺសាងសង់ទីក្រុង ហើយ
ផ្ញើប្រាក់ឱ្យអមរីតាទៅផ្ទះវិញ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ភារកិច្ចរបស់អ្នក?
អ្នកដែលមានចក្ខុវិស័យសកល។
តើយើងនឹងធ្វើអាណានិគមលើ
ភពផែនដីដោយរបៀបណា ប្រសិនបើយើងមិនអាចដកដង្ហើមខ្យល់បាន?
បើអ្នកចង់រក
ក្មេងប្រុសនោះ អ្នកនឹងត្រូវរក Sully។
-វា​ដូច្នោះ​ឯង។
-តើ​បាត់​ប៉ុន្មាន​នាក់?
- មិនច្រើនទេ។
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
នេះ​ជា​ការ​ស្កេន​ចុង​ក្រោយ​បំផុត។
ទាំងអស់​នេះ​គឺជា​មីសេលីញ៉ូម។
ជាទូទៅវាស្រដៀងនឹង
បណ្តាញព្រៃឈើ។
វាបានបង្កប់ខ្លួនវានៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរវានៅកម្រិតកោសិកា។
ឈាមរបស់គាត់ ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ និង
សួតរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ...
- តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
- ទេ។ វាជាអង់ដូស៊ីមប៊ីយ៉ុង។
ពួកគេ​រក្សា
​ជីវិត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ យើង​ប្រថុយ​សម្លាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែមើលចុះ។
គាត់មានសុខភាពល្អ និងរឹងមាំ។
ប្រហែលជាវាជាសំណាងមួយ។
សំណាងមួយភ្លែត?
ចុះបើ RDA អាចបង្កើតវាឡើងវិញបាន?
ចុះបើប្រជាជនទាំងមូលនៅលើផែនដី
អាចរស់នៅទីនេះដោយមិនពាក់ម៉ាស់វិញ?
ជេក នៅមានរឿងមួយទៀត។
អង្គុយចុះមិត្ត។ ចាំខ្ញុំមើល។
កុំ​រើ​។
- មើល​ទៅ​ហ្នឹង។ - អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- គាត់កំពុងអភិវឌ្ឍ kuru ។
- នោះ?
- បាទ/ចាស៎។
យាយអើយ យាយនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមស្តាប់
សំឡេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់អ្នកនៅក្នុង
ព្រៃដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានយ៉ាងខ្នះខ្នែង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាធ្វើដូចម្តេចទេ។ ខ្ញុំ
បានសុំជំនួយពីឫសគល់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ...
ទេ អ្នកមិនគួរបដិសេធខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បែបនេះ? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទេ ទេ ទេ...
ទេ! ទេ!
ឆ្វេង???
អ៊ីវ៉ាមិនដែលមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
ផឹក។
គីរី អ្នកត្រូវបានប៉ះ
ដោយដៃរបស់ព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាព។
យើងដឹងរឿងនេះ
តាំងពីអ្នកកើតមកម្ល៉េះ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- សូម។
- ប្រាប់គាត់។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
កូនប្រុសខ្ញុំ???
អ្នកមិនមានឪពុកទេ គីរី។
នោះ?
ម្តាយរបស់អ្នក ដែលជារូបតំណាងរបស់ Grace...
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ ណ័រម
បានធ្វើតេស្តមួយចំនួន។ វាជាការទះកំផ្លៀងមែនទេ???
កំណើត​ដោយ​មិន​ឆ្លង​ពូជ។
អ្នក​គឺ​ដូចគ្នា​បេះបិទ​នឹង​រូប​តំណាង។
គ្មានឪពុកទេ។
-តើខ្ញុំជាក្លូនមែនទេ? -ចៅប្រុស...
វាជាឆន្ទៈរបស់ Eywa។
នៅពេលដែលសាកសពរបស់អ្នកដើរក្នុងសុបិន
ដាក់នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ជីដូន...
...គ្រាប់ពូជមួយត្រូវបានដាំ។
នោះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។ បើ​ដូច្នោះ
​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។
ទេ ចៅប្រុស។ អ្នកជា
កូនប្រុសរបស់អ៊ីវ៉ា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំគឺជា
ឪពុកតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកត្រូវការ។
បើខ្ញុំជាអ្វីពិសេសមួយ... ហេតុអ្វី?
តើ Eywa មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកអ្នកចោល។
- ដូចជាជញ្ជាំងភ្លើង។
- ការអ៊ិនគ្រីប។
នៅពេលអ្នកព្យាយាម
ជ្រៀតចូល គាត់ក៏រអ៊ូរទាំ។
អ៊ីវ៉ាមានផ្លូវសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងជ្រើសរើសលាក់វា។
-ជឿនាងចុះ។
-ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ថាវាជាអ្វី។
ទេ អ្នកត្រូវតែឈប់សួរ។
គីរី បើឯងព្យាយាម
ទាក់ទងជាមួយវា ឯងប្រឈមនឹងស្លាប់។
បើអ្នកធ្វើវានៅក្រោមទឹក
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់មិនខាន។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ ប្រសិនបើ
GDR ចាប់គាត់បាន...
ធ្នូមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
បើវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់
ទីក្រុង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត...
...បន្ទាប់មកយើងត្រូវសម្លាប់គាត់។
វាជា Spider។ អ្នក
អាចមកជាមួយយើងបាន។
ទៅកាន់ថ្មប៉ប្រះទឹក។ នៅទីនោះ
យើងអាចការពារវាបាន។
តូរ៉ុក ម៉ាក់តូ ដឹងច្បាស់ជាង។
សម្លាញ់ វាមិនទាន់បើកទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ចូលមកជិតខ្ញុំ
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងតំបន់នោះ។ ដាក់ខ្ញុំ
នៅក្នុងតំបន់ដែលមានកាំភ្លើងធំ។
១០ ម៉ែត្រ។
ដូច្នេះ។ ហើយ???
ត្រង់​ទៅ​សួត។
គាត់​កំពុង​ហូរ​ឈាម​ចេញ។
កប៉ាល់អារក្សថ្មីមួយបាន
មកដល់ហើយ។ ធូលគុនជាច្រើននាក់បានស្លាប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ជេក ស៊ូលី ជាមនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ បាន
​ញុះញង់​គោ​ឈ្មោល​វ័យក្មេង។
អាជ្ញាធរ​ឃុំ​បាន​កោះ
ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​រឿង​នេះ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
-មួយ​ដែល​ត្រូវ​ដក​ចេញ។
-កូនៗ​អើយ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹង
មានពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​នឹង​មាន
​ពន្លឺ​តិច​តួច​ណាស់។
រង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹង
មានស្លាបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ...
កូនស្រី​មេស្ទីហ្សូ ដែល​គ្មាន​ការ​បណ្តុះបណ្តាល...
រង់ចាំនៅទីនេះ។
...អាចធ្វើអ្វីដែល
ទេសា?
តើអ្នកសង្ស័យពីឆន្ទៈរបស់ Eywa ទេ?
- ខ្ញុំជា tsah??k! - បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
ឱសថរបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាពអ្វីទេ។
ឱសថនៅក្នុងព្រៃរបស់ខ្ញុំល្អជាង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកហើយ
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្ទោសរុក្ខជាតិ។
កុំ​រើ​។
ល្ងង់!
ប្រយ័ត្ន​ណា៎ ឆា? បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង
​ភ្លេច​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​កូន។
ម្តាយ​បាន​និយាយ។ វា​និយាយ​ថា​៖ - ថា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
បន្តប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងរបៀបរស់នៅរបស់ជនជាតិ Tulkun។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែការសម្លាប់មនុស្ស
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
កប៉ាល់អារក្សមួយបានវាយប្រហារ
ហើយនាំយើងមកស្លាប់។
- រួមទាំងកូនប្រុសរបស់ Toruk Makto។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Payakan ទេ។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
នាងនិយាយថាគាត់បន្ត
បង្កបញ្ហា។
- ហើយដាក់ដុតលើ
ក្បាលយុវជន។
នោះជាការកុហក។
នាងនិយាយថាគាត់គ្រាន់តែចង់
សាបព្រោះសេចក្តីស្លាប់បន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
អ្វីមួយ? និយាយអ្វីមួយ។
នាង​និយាយ​ថា អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ
​មិន​គួរ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ដែន​ទឹក​ទាំង​នេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើដំណើរទៅកន្លែងដែល
បទចម្រៀងរបស់គាត់មិនអាចឮបាន។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញអស់មួយជីវិត។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ទេ! ប៉ាយ៉ាកាន!
បងប្រុស! ប៉ាយ៉ាកាន!
បងប្រុស!
នេះខុសហើយ!
- អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
- ប៉ាយ៉ាកានបានតស៊ូដើម្បីពួកយើង។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
នេះជាកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
- ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបាននិយាយ។
- ពួក tulkun កំពុងត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
- Lo'ak នោះជាការល្អ។
- Lo'ak និយាយការពិត។
ប៉ាយ៉ាកាន បានតស៊ូដើម្បីពួកយើង។
ច្រើនជាងអ្នករាល់គ្នាទៅទៀត។
???គាត់​បាន​តស៊ូ​ដើម្បី​យើង! ???អង្គុយ
​ចុះ! យក​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ!
-ទុកកន្លែងសម្រាប់គាត់។
-ប៉ា ស្តាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកមិនដែលគាំទ្រខ្ញុំទេ!
- មកទីនេះ។
កិច្ចប្រជុំនៅតែបន្ត។
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។ តើអ្នកចូលរួមទេ?
ការមិនអើពើនឹងបញ្ជាមួយធ្វើឱ្យបាត់បង់ជីវិត។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Spider
យើងនឹងរក្សាទម្រង់ទាប។
- ប៉ុន្តែ​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នោះ​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ GDR ទាំងមូល​ងាក​មក​រក​យើង។
អ្នកចង់កម្ចាត់វាចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀម។
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
បើអ្នកមិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅតែ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
មើល។
ដេញតាមគាត់ទៅ ជេក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹង
បាត់បង់កូនម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសលោក Lo'ak អី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាច
ការពារគ្រួសារយើងបាន។
- ខ្ញុំគិតថាយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- កូនប្រុសរបស់យើងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុសមែនទេ?
ថាខ្ញុំជាអ្នក
សម្លាប់កូនប្រុសរបស់យើង?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារស្បែកស្លេក។
មនុស្សចម្លែកម្នាក់។
បើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងគ្រួសារខ្ញុំ
និងស្បែកស្លេក - -ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ឈប់ៗៗៗ។
យើងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសម្តងរួចហើយ
រវាងគ្រួសាររបស់អ្នក និងស្បែកស្លេក។
អ្នកមិនអាចរស់នៅ
បែបនេះបានទេ។ អ្នកស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេណាស់ ជេក។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។ ខ្ញុំស្អប់
ដៃតូចៗស្លេករបស់គាត់។
ខ្ញុំស្អប់ភាពឆ្កួតរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិតមែន
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មនុស្សចម្លែកជានិច្ចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថា
អ្នករស់នៅក្នុងរូបកាយនេះបានយូរប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកស្អប់កូនៗរបស់អ្នកទេ?
និងដៃជនបរទេសរបស់គាត់?
ទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ ពេលគេ
ធ្វើអ្វីខុស ឬខុសប្លែកពីគេ?
ដូច្នេះវាដោយសារតែ
ផ្នែកមនុស្សរបស់គាត់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សុំទោសណាអូនសម្លាញ់។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
យើងត្រូវរក្សាសាមគ្គីភាពឥឡូវនេះ។
គ្រួសារគឺជាកម្លាំងរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថានៅពេលអ្នកប៉ះ
ដែកថែប - - បន្ទាប់មកវាបំពុលបេះដូង។
មើល!
- បងប្រុស។
- មើល!
គាត់នៅរស់ទេ
បងប្រុស។ យើងត្រូវការអ្នក។
-យើងស្រឡាញ់អ្នក។
-អ្នកមានភាពអស្ចារ្យនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
កម្លាំងរបស់
ដូនតារស់នៅទីនេះ។
ជ្រុងមួយអាចត្រូវបានជួសជុល។
ល្អ, ល្អ។
គ្រានៃសេចក្តីពិត។
តោះ​ទៅ។
- តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍វាបានទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំមានព្រុយ។
- មែនហើយ អ្នកមានវា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ស្វា!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
សត្វពីងពាង។
- ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- បាទ/ចាស៎ ពួកគេដឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់និយាយវាទេ។
យើងមានជម្រើសមួយទៀត
ប៉ុន្តែវាហួសហេតុពេក។
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
- របស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់ tsah??k របស់អ្នក។
នាំខ្ញុំទៅសា?? ក??? របស់អ្នក
អូ! មិនចាំបាច់
ធ្វើបែបនោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
បន្ថែមទៀត!
សាហ៊ីក!
ខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនពីពួកគេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី បុរសមេឃ?
ក្វារីច។ វរសេនីយ៍ឯក
ម៉ាយល៍ ក្វារីច។
បើឯងប៉ះខ្ញុំ
ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឯង។
អ្នកមិនសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹង
រឿងនោះទេ។ ដោះសម្លៀកបំពាក់គាត់ចេញទៅ។
ធ្វើបានល្អ???
...រ៉ែថ្មខៀវ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ មនុស្សអាក្រក់
ដូច្នេះសូមគិតឱ្យបានដិតដល់។
មក។
ចូរយើងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចៅហ្វាយ?
កក់ក្ដៅ។
អ្នកយល់ហើយ...
???មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងកុហកខ្ញុំ។
គេ​ថា​អ្នក​អាច
​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្ម​មួយ​និយាយ​ការ​ពិត​បាន។
អ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
បុរសមកពីស្ថានសួគ៌ដូចអ្នក។
មិនដូចខ្ញុំទេ។ គាត់ជាជនក្បត់ជាតិ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
?????? MAZE HDRease ??????
វ៉ារ៉ាងអាចជួយអ្នករកវាបាន។
ហើយមួយទៀតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ឧបករណ៍ដកដង្ហើមខ្យល់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឃើញ
​ព្រលឹង​របស់​អ្នក។ នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម។
ឈរស្ងៀម។
ថ្នាំជក់ខ្លាំង។
នេះជារបស់តែមួយគត់ដែលមិនពុករលួយ
នៅក្នុងលោកនេះ។
ភ្លើងបានមកពីលើ
ភ្នំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
វាបានដុតបំផ្លាញព្រៃឈើរបស់យើង...
... ហើយបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រជាជនខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លាន។
ពួកគេបានសុំជំនួយ។
ប៉ុន្តែ អ៊ីវ៉ា មិនបានមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលភ្លើង ...
... ហើយបានរៀនអំពីធម្មជាតិរបស់វា។
ខ្ញុំជាភ្លើង។
ដោយដៃខ្ញុំ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជារឹងមាំ។
យើងមិនដេកចុះដើម្បីស្លាប់ទេ
ពីព្រោះ​អ៊ីវ៉ា -- - បែរខ្នង​ដាក់​យើង។
យើងបែរខ្នងដាក់អ៊ីវ៉ា។
ម្តាយទន់ខ្សោយសម្រាប់កុមារទន់ខ្សោយ។
យើងមិនកំពុងថែទាំទេ -
នៅក្នុងទ្រូងនៃភាពទន់ខ្សោយ។
ឥឡូវនេះ???
...មានតែពាក្យពិតទេ
ដែលនឹងចេញពីអណ្ដាតរបស់អ្នក។
អ្នកមានចិត្តរឹងមាំ
។ អ្នកមិនខ្លាចទេ។
វាមិនត្រូវបានធ្វើបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ីបេះដូងរបស់អ្នក Quaritch។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បម្រើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើអ្នកណាទេ
។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបអ្នកបាន។
- ដូចជាទាសករដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាកក់ក្ដៅណាស់ ប៉ុន្តែ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
តើខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ស្មើភាពមួយ។
អ្នកចង់រាលដាល
ភ្លើងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំអាចទិញអាវុធ វិទ្យុឲ្យអ្នក...
...និង​ឧបករណ៍​បាញ់​រ៉ុក្កែត។
មន្តអាគម​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ទាំង​អស់​នោះ។
បញ្ជាពីចម្ងាយ
ហើយវាយប្រហារដូចផ្លេកបន្ទោរ។
គ្រប់ត្រកូលទាំងអស់ ដរាបណាអ្នក
អាចហោះហើរបាន - - នឹងឱនគោរពដល់ Varang ។
បើឯងចង់
ដាក់ទោសអ៊ីវ៉ា...
...អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ឆ្កួតហើយ ធ្វើបែបនោះ។
ពេលខ្ញុំទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត នៅពេលណាដែល
កើតឡើង, - - ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីផ្លូវទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះទេឥឡូវនេះ?
- ទេ។ មិនអាចដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
មនុស្ស​ដែល​មាន​វាសនា​ដូច​មេឃ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
បុព្វបុរស​ធ្លាប់​មាន​កូន​សេះ​មួយ​ក្បាល។
ពួកគេ​បាន​ចាប់ផ្ដើម​មក​ដល់​ហើយ
ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​រួម​គ្នា​រវាង​កូន​គោ។
កូនគោអាយុមួយឆ្នាំ និងកូនគោទើបនឹងកើត -
-ត្រូវតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Eywa ជាលើកដំបូង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អស្ចារ្យណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
-មក​ពិធី​ជប់លៀង។- ទេៗៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ តុលគុន និយាយថា៖ - នោះ
ពួកគេបានឮប៉ាយ៉ាកានហៅយ៉ាងស្រទន់ទៅកាន់ត្រកូលកំណើតរបស់គាត់។
នៅឯណា?
សំឡេង​សូត្រ​ tulkun អាច
​ឮ​ពី​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
និយាយ​វា​ទៅ។
មើល???
លាហើយ ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ស្រស់ៗចេញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មើល!
ចាំ!
មែនហើយ យើងត្រូវតែរក
បងប្រុសរបស់ Payakan។
យើងមិនអាចចាកចេញមុនពេលពិធីសាសនាបានទេ។
-ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
-យើងនឹងចាកចេញ។
ទាំងអស់។
យកអាវុធ និងស្បៀងអាហារទៅ។
គ្មានពាក្យអ្វីនិយាយទៅកាន់អ្នកណាឡើយ។
កូនៗរបស់យើងបានចេញទៅរកវា។
- តើអ្នកអនុញ្ញាតទេ?
- ពួកគេមិនបានសួរទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកជិះ
ត្រូវតែដើរតាមពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែការពារ
ពិធីដង្ហែរកូនគោ ប្រសិនបើអារក្សមក។
កូនខ្ញុំឯកាទាំងស្រុង។
គាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
នៅពេលដែលគាត់រួចរាល់។
នោះជាវិធីរបស់អ្នក។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
កម្លាំងរបស់បុព្វបុរស
ហូរកាត់សរសៃឈាមរបស់កូនអ្នក។
ជឿវា។
ខ្លឹមសារនៃទឹកគ្មានការចាប់ផ្តើមទេ...
???ហើយគ្មានទីបញ្ចប់។
សមុទ្រគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក???
...មុនពេលអ្នកកើត...
... ហើយបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
តើ​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Toruk Makto នៅ​ឯណា?
តើមានត្រីប៉ុន្មានក្បាល
នៅក្នុងសមុទ្រ? មួយ ពីរ។
តើមានសត្វស្លាបប៉ុន្មាន
នៅលើមេឃ? មួយ ពីរ បី។
តើអ្នកមិនអាចសុំឱ្យ Eywa
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ជាងនេះទេឬ? ឬពណ៌ខៀវជាងនេះទេ?
ទេ។ ខ្ញុំរវល់ជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតអ្នកណាស់ skxawng។
គ្រាន់តែពីរបីសង់ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីចំណាស់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ ពិតប្រាកដដូចអ្នកដែរ។
មក​ចុះ ស្វា។
ជំហានបន្ទាប់នឹងជា
រៀនពីរបៀបជិះស្គីលើទឹកកក។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល និង​ការពារ​យើង។
វាមិនមែនជាទំហំដែល
សំខាន់នោះទេ ប៉ុន្តែវាជាការធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះ យ៉ាងម៉េចដែរ?
រត់! រត់!
- ពីងពាង! - នេះហើយ ពួកល្ងង់!
មក! ស្កសវង! មក​ខាង​នេះ ជន​អាក្រក់!
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកល្អមែនទេ?
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយ
កាំបិតនោះ។ អ្នកណាម្នាក់អាចរងរបួស។
ឧបករណ៍ដកដង្ហើមតាមខ្យល់។
-យើងកំពុងហោះហើរ។- ហោះឡើង!
សត្វកន្លាតពណ៌ខៀវ ១ មកដល់ហើយ។ សូមឲ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
បុក!
- ពួកគេកំពុងចាប់យើងដាក់គុក។ - ឲ្យកាន់អាវុធ!
- តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា? - តើគីរី និង ពីងពាង នៅឯណា?
ចៀម!
- តើ Spider នៅឯណា? - វរសេនីយ៍ឯក Blue បានយកវា។
ប៉េងប៉ោះវា
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិនខ្លាច។ មិនខ្លាច។
ជេក ស៊ូលី!
- នាំក្មេងស្រីៗចេញពីទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនទៅចោលពួកគេទេ។
ពួកគេមាន Spider។ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទៀតទេ។
-មនុស្ស​នឹង​ស្លាប់។ -អ្នក​មិន​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
វាជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។ "ជេក ស៊ូលី!" មកដោយសេរី!
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅលាក់ខ្លួន! ឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំនឹងនៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។ - កុំប្រើធ្នូនោះ។
ស្បថនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះ។ ប្រគល់វាទៅ។
គាត់គឺជា metkayina។ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង!
- ដុតអ្វីមួយ។ - នាគ ២៤???
- ប្រើកាំភ្លើង។ - ប្តូរទៅកាំភ្លើង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Jake Sully!
ភ្លើង​នៅ​តែ​ឆេះ!
ភ្លើងកំពុងសម្រាក។
បានទទួល។
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
- វរសេនីយ៍ឯក។
- ពលបាលឯក។
យកខ្ញុំទៅទុកឲ្យ
អ្នកដទៃនៅម្នាក់ឯង។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំ
ចង់ឱ្យស្ត្រីនោះនៅជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ។
- ទាំង​ពីរ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្ទុះ​ទីក្រុង។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ និងកុមារ។
ខ្ញុំថតរូបស្ត្រីចំណាស់ៗពេលកំពុងនេសាទ
ត្រី ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ហើយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាចង់
ចាប់ករបស់អ្នក ហើយហែកស្បែកក្បាលរបស់អ្នកចេញណាស់។
អូ! ពិតមែនទេ? នោះជា
អ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ពេលខ្ញុំលែងដៃខ្ញុំ អ្នក និង
ភរិយាថ្មីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។ ជាពិសេសអ្នកនឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
ប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែអ្នក
ទំនងជាមិនវាយយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ប្រហែលជាយើងនឹងវាយប្រហារ ហើយឧទ្ធម្ភាគចក្រ
នឹងស្ទាក់ស្ទើរព្រោះយើងមើលទៅដូចគ្នា។
ហើយ​ពេល
​អ្នក​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា...
...ខ្ញុំនឹងកោរសក់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកឆ្លាតឬល្ងង់ទេ។
អ្នកមិនដែលហាក់ដូចជា
ឆ្លាតពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូម​សន្យា​ជាមួយ​ទាហាន​របស់​អ្នក
។ ធានា​សុវត្ថិភាព​ដល់​ប្រជាជន​ខ្ញុំ។
ដុតវាចោលទៅ ក្វារីច។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ខាងលើ។ លើកម្រាមដៃបន្តិច?
យកវាទៅ ខ្ញុំ
ងាកមក។
ទៅមុខ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លោកស្រី។
ស៊ូលី។
ចេញដំណើរ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- យើងកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Fury Riders។
យកពួកគេចុះ។
អាវុធរបស់យើងត្រូវបានចាក់សោ។
ពួកគេមានសញ្ញាសម្គាល់ IFF។
- ពង្រីកវា។
- កំណត់គោលដៅ។
យល់ព្រម ឈប់សិន។
- ស្ងប់ចិត្ត ស្ងប់ចិត្ត។ - មកនេះ!
-ជេក!
- ទៅមុខ។
ជេក! ជេក!
ជេក!
បេសកកម្ម​បាន​សម្រេច។ Jake Sully ហៅក្រៅ Toruk Makto។
អ្នកមិនត្រឹមតែចែកចាយអាវុធប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងនាំសត្រូវមកផ្ទះទៀតផង។
មិនមែនជាសត្រូវទេ។ សម្ព័ន្ធមិត្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ardmore នេះគឺជា Varang ជា tsah??k នៃកុលសម្ព័ន្ធ Mangkwan។
ស្តាប់ចុះ វរសេនីយ៍ឯក Blackfoot ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកព្រៃផ្សៃទាំងនោះចេញពីមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។ នោះក៏អនុវត្តចំពោះមិត្តតូចរបស់អ្នកដែរ។
កុំល្ងង់អី លោកឧត្តមសេនីយ៍។
យកជ័យជម្នះ។
យើងយល់ហើយ!
សម័យកាលមួយបានបញ្ចប់។
សាហ៊ីក។
មកទីនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះមកដល់ចំណុចតូចមួយ។
នៅស្ងៀម។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែមុនពេល។
ទុកវានៅទីនោះ
ប៉ាយ៉ាកាន!
ពួកគេនិយាយថាសមុទ្រធ្វើឱ្យយើងស្អាត។
-គឺលោកឡូអាក។ -គឺគាត់!
ស្កសៅង នៅទីនេះ!
ទីរីយ៉ា!
ពួកគេក៏និយាយផងដែរថា ប្រសិនបើអ្នកឃើញត្រី tsyonges សមុទ្រជ្រៅ...
...ពួកគេជាវិញ្ញាណដែលមកវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ទីសុងហ្គឺរ!
មើល! មើល! មើល!
ស៊ីរេយ៉ា។
អរគុណលោកយាយ។
-ឥឡូវ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ដកដង្ហើម។
-ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ។
- អ្នកបានមកហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- ផ្លូវរបស់មិត្តខ្ញុំក៏ជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
- នោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- ចាស៎។
- តើអ្នកឮសំឡេងប៉ាយ៉ាកានទេ?
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
មាន​អ្វី​ថ្មី?
-ផ្សិតដែលរស់នៅក្នុងនោះ...
-តើមានអ្វីរស់នៅក្នុងវាទេ?
មែនហើយ។ អង់ដូស៊ីមប៊ីយ៉ុងមួយដែល
គ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីយ៉ុង...
វាមិនមានបញ្ហាថាវា
ដំណើរការយ៉ាងណានោះទេ។ តើយើងអាចផលិតវាឡើងវិញបានទេ?
ប្លុកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យរ៉ូបទាំងនោះ
ទុកអ្នកចោល។
ជេកនៅឯណា?
នៅក្នុងទ្រុងមួយដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
នេះគឺជាហាំប៊ឺហ្គឺ។
- អ្នកមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
- អ្នកលែងបារម្ភទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយ។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាវត្ថុសិប្បនិម្មិតមួយ
ដែលបំពាក់ដោយការចងចាំរបស់វា។
ទេ ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយ។
សូមមើល "វរសេនីយ៍ឯក ម៉ាយល៍ ក្វារីច"។
"ស្លាប់"។
យើងមិនសូវបានជជែកគ្នាច្រើនទេ
ពេលយើងនៅក្នុងព្រៃ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការអរគុណ។ អ្នក
បានទាញខ្ញុំចេញពីកប៉ាល់ដែលកំពុងលិច។
-អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
។ -ឥឡូវនេះខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ប្រហែលជាវាជាការពិត។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំជំពាក់បំណុលអ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នក
មានវិចារណញ្ញាណ និងខួរក្បាល។
- ហើយអ្នកក្លាហានដូចសត្វតោ។
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
ប៉ុន្តែលើសពីអ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងអ្នក។
នាងជាជនជាតិបាលស្ទីរៀន។
វាពិបាករស់នៅជាមួយណាស់ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។ ហើយ
នាងស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់
គាត់ក្នុងការឡើងឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះ។
- ហោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ ហើយទុក
កូនប្រុសតូចរបស់អ្នកចោល។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅដូចជាវីរបុរស។
អ្នកក៏មានវានៅខាងក្នុងដែរ។
ប៉ុន្តែ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មក
​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
...បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
ឥឡូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
បងប្រុស!
ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយបងប្រុស។
តើមានអ្វីរារាំងផ្លូវ?
រកមិនឃើញត្រកូលកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ផ្កាយ Tulkuns បានចាប់ផ្តើមមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកវាគឺក្នុងអំឡុងពេលសូរ្យគ្រាស។
វាជាថ្ងៃខានស្អែក។
នោះជាពេលដែលយើងវាយប្រហារ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកនិយាយអំពីការសម្លាប់រង្គាល
ការសម្លាប់រង្គាលហ្វូងសត្វទាំងមូល។
នោះគឺយើងអាចបំពេញបាន
កូតាពេញមួយឆ្នាំក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
- ពួកគេជាមនុស្សឆ្លាតវៃ។
- តើអ្នកជានរណា?
អៀន ហ្គាវីន អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ។
សត្វ​ទាំង​នោះ​មាន​វប្បធម៌ និង
​តន្ត្រី ហើយ​ពួក​វា​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
កិច្ចប្រជុំនេះគឺជា
ព្រឹត្តិការណ៍ខាងវិញ្ញាណសម្រាប់ពួកគេ។
-ចុះ​ពី​ប៉ម​ភ្លុក​ទៅ។-ខ្ញុំ
​មិន​យល់ស្រប​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Garvin។
ការតវ៉ារបស់អ្នកត្រូវបានយកមកពិចារណា។
- តើវាត្រូវបានថតទុកហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
នាវាមុជទឹក និង
ទូកល្បឿនលឿន អ្នកបង្កើតជាខ្សែសង្វាក់មួយ។
អ្នក​បើកឡាន​ដឹក​សត្វ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដីគោក ជា​កន្លែង​ដែល
​មាន​ការ​កកស្ទះ​ធម្មជាតិ​មួយ​បង្កើត​ឡើង​នៅ​លើ​កោះ។
ជេក ស៊ូលី៖ ជនក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានវា។
បង្កើតកន្លែងទំនេរ!
បើក។
អាវុធរបស់ពួកគេ។
ចប់ហើយ ជេក។ ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៦ ព្រឹក។
វ៉ារ៉ាងចង់បានបេះដូងរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាវាតាមវិធីចាស់។
កងអនុសេនាធំ។ សែលហ្វ្រីជ និយាយថាវាមើលទៅស្អាតជាង។
ហើយអ្នកកំពុងរកខ្សែក្រវាត់។
វាមិនមែនអំពីពួកគេទេ។
វានិយាយអំពីអ្នក និងខ្ញុំ។
អំពីទាហានម្នាក់ដែលបានរំលោភលើទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អំពីបុរសនិងស្ត្រីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ការចងចាំរបស់បុរសដែលបានស្លាប់។
Miles Quaritch បានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកមានសេរីភាព ហើយមានពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនោះ។
មានរឿងខ្លះដែលចំណងមិនអាចយល់បាន។
ពួកណាវីហៅវាថា "កាមេ"។ ដើម្បីមើល។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញពិភពលោកនេះ។
មើលខ្លួនឯងចុះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក -
- នៅម៉ោង ៦។
-លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានទិញពីរ។ -មែនហើយ អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
ដៃទល់នឹងជញ្ជាំង!
- ដូច្នេះ។ - បិទទ្វារ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់របស់ Quaritch ប៉ុណ្ណោះ។
តាមដានខ្ញុំផង
អ្នកមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
មើលនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សួស្តី ស្រស់ស្អាត។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
រ៉ែថ្មខៀវ។
យើងជាភ្លើង។ ម៉ាងក្វាន់!
គួរីច! គួរីច!
គ្មានសំឡេងទេ មេធ្មប់។
ជេក ស៊ូលី នៅឯណា?
ភរិយា។ ស្មោះត្រង់នឹងស្វាមីរបស់នាង។
និយាយវាមក បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
ទេ រង់ចាំ។
នៅខាងក្រៅជំរំ។
នៅក្នុងទ្រុងសត្វ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។ កន្លែងណា?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
មកចូលរួមជាមួយយើង!
- តាមនាង! - យកបេះដូងរបស់គាត់!
ហោះ!
ជ្រកកោន!
ជេក!
- លោកជំទាវឧត្តមសេនីយ៍...
- ខ្ញុំរវល់។
វាសំខាន់ណាស់។ ក្មេងប្រុសនោះរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
ហើយ ហើយខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់ឲ្យរស់ឡើងវិញ។
ចុយគាត់។
ចេញពីទីលានទៅ ប្រុសៗ។ រើចេញទៅ!
បាញ់! បាញ់!
ចេញពីទីលាន!
រុញចុះក្រោម។
រត់ទៅ, ជេក។
បោកគាត់!
ថយក្រោយ។
បែបនេះ។
- ថត​កាមេរ៉ា!
- តាម​ទាន់​ខ្ញុំ!
សូមតាមដានព័ត៌មានថ្មីៗជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើការតវ៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
គេគិតគូររួចហើយឬនៅ មនុស្សល្ងង់?
ជេក, មកទីនេះ។
ទេ តាមផ្លូវនេះ។
អៀន ហ្គាវីន អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរវល់បន្តិច។
កុំបារម្ភអី។ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដែរ?
ខ្ញុំមិនបានគិតលើសពីនេះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជា Neytiri។ មកចុះ។
ហោះទៅ!
ហោះទៅ! ហោះទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការបរបាញ់សត្វធូលគូទ្រង់ទ្រាយធំ
សម្រាប់ថ្ងៃខានស្អែក។
- ពួកគេកំពុងដាក់ទូកទាំងអស់។
- ពិធីរួបរួមកូនគោ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
មក។
សាតា, អេសអេសអេច។
មក​ចុះ។
ចាំ​សិន! ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
-លីម៉ា ១៦ ចាប់បានមួយ។
-តើនោះជា Sully មែនទេ?
- ប្តូរទៅមីស៊ីល។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ល្ងង់! ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វី? បាញ់ខ្ញុំ?
វាគឺជាអ្នកដែលដកដង្ហើម
ខ្យល់។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងជួរភ្លើង។
អ្នកមិនត្រូវបាញ់ទេ!
លីម៉ា ១៦ ភ្លើងត្រូវបាន
ផ្អាក។ រក្សាវាឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
បញ្ជូនកម្លាំងជំនួយទៅទីនោះ។
អ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំទេ
ព្រោះអ្នកមិនអាចបាញ់បាន។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ អ្នក
អាចទាត់ខ្ញុំចោលបាន។
មក​ចុះ ជេក! រត់​ទៅ រត់​ទៅ!
គាត់កំពុងរត់ទៅទិសខាងលិច។
ខ្សែបន្ទាត់បាញ់កាំភ្លើងនៅតែត្រូវបានរារាំង។
តាមខ្ញុំ។
តាម​យើង​មក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ លីម៉ា ១៦ បាញ់។
- ទេ!
- បោះវាចោល។
- មិនអើពើ​នឹង​បញ្ជា​នោះ​ទេ។
- រត់ៗៗៗ!
- លីម៉ា ១៦ ភ្លើងស្អាត។
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញពួកគេទេ។
-គាត់កំពុងងាកមក។
-មកចុះ។
- ខៀវ ១ នៅទីនេះ។ ភ្លើងកំពុងរង់ចាំ។
- លីម៉ា ១៦ ភ្លើងរបស់អ្នកច្បាស់ហើយ។
១៦ បើកការបាញ់ប្រហារ។
ខាងក្រោម!
សួស្តី ជេក!
នីទ្រី!
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវថើបអ្នក ឬស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
លោតឡើង។
តោះ​ទៅ។
ដីនៅកន្លែងណាក៏បាន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបត់ជើងតូចណាស់។
អ្នកបានចុះចតទាន់ពេលវេលា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
ពួកគេ​មិន​បាន​ដាក់
​ខ្សែរ៉ូត​លើ​វា​ផង។ ល្ងង់​មែន!
គំនិតល្អ។ ដំបូងគាត់ផឹកទឹក
ហើយបន្ទាប់មកបត់ជើងតូចក្នុងទឹក។
មានការអ្វីមែនទេ ជេក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
យើង​មិន​អាច​ការពារ​វា​បាន​ទេ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រមាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្វារីចមានស្ត្រីម្នាក់ដែល
អាចរកយើងឃើញគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេចង់
ចាប់យកវា ហើយសិក្សាវា។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សអាចដកដង្ហើមខ្យល់របស់យើងបាន - -
តើពួកគេនឹងឆ្លងដល់ពិភពលោករបស់យើងទេ? - - ហើយបំផ្លាញ
ព្រៃឈើ និងមហាសមុទ្រ ដូចដែលវាបានធ្វើនៅលើផែនដី។
ជនជាតិណាវីនឹងត្រូវសម្លាប់ចោល។
ជនជាតិទុលគុននឹងត្រូវសម្លាប់ចោល។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតរឿងនោះបានទេ។
តើអ្នកឃ្លានឆ្កែដែរទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
ជេក???
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ។
ពីងពាង???
មកទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
- ខ្ញុំត្រូវបត់ជើងតូច។
- នៅជិតខ្ញុំ។
- តើយើងទៅណា?
- ស្ងាត់ឈឹង។
តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
មកទីនេះ។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
លុតជង្គង់។ លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់ចុះ!
កុំធ្វើវាអី ជេក កុំធ្វើវាអី។
មើលទៅមុខ។ កុំរើ។
កុំធ្វើវាអី។ មិនចាំបាច់ទេ។
ទេ។
យាយអើយ យាយនៅទីនេះមែនទេ?
មិនចាំបាច់ណែនាំខ្ញុំទេ
ដៃ។ ផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
ទេ! តើអ្នកមិនឈប់ទេឬ?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
-អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
-ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឱ្យបានល្អ
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់អ្នកបានទៅកាន់សុគតិភព ហើយសូមឲ្យ
រាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅក្នុងព្រៃវិញ។
- ដើម្បីរក្សាតុល្យភាពនៃជីវិត។
សូមឲ្យបុព្វបុរសស្វាគមន៍អ្នក។
ទេ។
សូមឲ្យបុព្វបុរសឱបក្រសោប
អ្នក ហើយច្រៀងចម្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ជាមួយអ៊ីវ៉ា។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ???
...តើអ្នកនៅស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ដោយអស់ពីចិត្ត។
សួស្តី ជេក!
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
នេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
ឪពុកខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាអ្នកស្រមៃថាខ្លួនឯងជាអ្វីនោះទេ
ឪពុក ឬជាស្វាមី - អ្នកតែងតែបើកវាមកវិញ។
អរុណសួស្តីមិត្តចាស់។
តូរ៉ុកស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកវា​ទាំង​ពីរ​នាក់​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង​បន្តិច
ហើយ​ពេល​ពួកវា​ហើរ ពួកវា​បាន​ប្រឡាក់​ឈាម។
គាត់មក។
តូរ៉ុក ម៉ាក់តូ!
ទេៗៗ ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
ពន្ធ???
វាមិនអីទេ។
ចូរចេញទៅជួបគ្រប់ត្រកូលទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល
ធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃ ហើយប្រាប់ពួកគេ...
...ថា Toruk Makto
កោះហៅពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេថា
ថ្ងៃនោះចប់ហើយ។
ហើយដូច្នេះ Toruk Makto បានត្រឡប់មកវិញ
- - ហើយឪពុកខ្ញុំបានបង្រួបបង្រួមត្រកូលនានា។
គាត់បានថ្លែងសុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រួញជាច្រើនរួមគ្នា
មិនអាចបាក់បានទេ។
យើងមិនអាចបែកបាក់បានទេ!
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បុព្វបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ។ ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ដ៏​ឈ្លាសវៃ។
មនុស្ស​លើ​មេឃ​កំពុង
​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ។
ឥឡូវនេះ និងនៅទីនេះ។ ពួកគេកំពុង
មកសម្លាប់គ្រួសារ Tulkun របស់យើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ តស៊ូជាមួយពួកយើង។
នាងនិយាយថា៖ យើងគោរព Toruk
ម៉ាក់តូ ប៉ុន្តែទំនៀមទម្លាប់របស់យើងគឺបុរាណ។
យើងជឿថាការសម្លាប់
គ្រាន់តែនាំឱ្យមានការសម្លាប់កាន់តែច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
- ក្នុង​វង់​ដែល
​លូតលាស់​គ្មាន​ទីបញ្ចប់។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សមេឃនឹងមិនជាសះស្បើយទេ
រហូតដល់ tulkun ចុងក្រោយត្រូវបានដាក់។
មើល!
ប៉ា, ចាំសិន។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនរបស់ Tulkun ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
និយាយ។ Lo'ak និយាយការពិត។ ស្តាប់វាចុះ។
ទីរីយ៉ា!
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
បើគាត់ជាមនុស្សក្រៅប្រព័ន្ធ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ហើយខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
- កូនស្រីអើយ បិទមាត់ទៅ។
ទេ! អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
- ហើយខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- អូនង៉ុង!
ហើយយើងក៏ត្រូវបានគេរើសអើងផងដែរ។
នាងនិយាយថាអ្នកត្រូវតែនិយាយ។
ស្តាប់ពាក្យខ្ញុំ។ បងប្រុសខ្ញុំ
បានចេញទៅការពារត្រកូលកំណើតរបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែត្រកូលរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ
ចោលដោយកប៉ាល់អារក្ស។
តាណុក គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
នៅរស់រានមានជីវិត ពីព្រោះនាងបានទទួលយកការប្រយុទ្ធ។
ចូលមកជិត។
តាណុក និយាយថា៖ «ខ្ញុំនិយាយជំនួស
ម្តាយដែលស្លាប់ និងកូនគោដែលស្លាប់។
ខ្ញុំនិយាយជំនួសប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
និងបទចម្រៀងទាំងអស់របស់យើង...
...ដែលបាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។ ជា
សាក្សីខ្វាក់ភ្នែកនៃវាសនារបស់យើង។
ទំនៀមទម្លាប់របស់ជនជាតិ tulkun ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Payakan បង្ហាញយើងពីផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
យើងត្រូវតែទទួលយកការប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីវា។
សូមក្រឡេកមើល។
មានរាប់រយ
ក្បាល។ មើលថាតើមានប៉ុន្មានក្បាលដែលចាស់។
ចាស់គឺល្អព្រោះ
វាលូតលាស់ពេញមួយជីវិត។
ហើយនោះមានន័យថា អម្រិតកាន់តែច្រើន។
មើល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ទៅ វា
​ប្រហែល​ជា​មាន​ប្រវែង ១០០ ម៉ែត្រ។
អ្នកកំពុងធ្វើការណែនាំដោយគ្មាន
ខ្ញុំ។ វាប្រហែលជាការមើលរំលងមួយ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពី​រឿងអាស្រូវ Sully អ្នក​ចប់​ហើយ
​សម្រាប់​វរសេនីយ៍ឯក។ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ Sully នឹងនៅ
ទីនោះ ហើយ Spider ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អ្នកដែលក៏
មានជើងម្ខាងនៅក្នុងគុកដែរ។
- ប្រហែលជាអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ា?
- ទៅកាន់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
ខ្ញុំនៅតែអាចបំពេញបេសកកម្មបាន
។
អ្នកគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយចំពោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំថាឯកសណ្ឋានជាអ្វីទេ?
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន
​ចាប់ខ្លួន​ក្នុង​សង្កាត់។ ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ស្រីឆ្កេញី?
សូមអធិស្ឋាន, ឆា? ក។
ទេ ក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងចំណោមពួកយើង?
ប្រហែលជាវាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
មានតែអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះ
ដែលនឹងអាចអំពាវនាវរកម្តាយអ្នកចម្បាំងបាន។
ឆា? ក អ្នកកំពុងឈឺពោះសម្រាលកូន។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះទេ។
ឆ្វេង???
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើ, - -បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវា។
បេះដូងរបស់អ្នករឹងមាំ។
នៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកទេ?
- ទេ អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ រក្សា
ជំហររបស់អ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។ យល់ទេ?
លីម៉ា ឆាលី, ជាន់ខ្ពស់
បើប៉ានិងខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ឯងនឹងយក Spider និងក្មេងស្រីៗទៅជាមួយហើយ។
- ហើយរត់ចេញឱ្យឆ្ងាយ
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បិទមាត់ទៅ។
លំហូរគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
រក្សាគម្លាត។
អារក្សនោះនឹងកាត់ក្បាលអ្នកចោល។
វាត្រូវបានទទួលហើយ។
មិនអីទេបងប្អូនអើយ ចូរយើង
សប្បាយ។
បន្ទាប់មកឡានក្រុងរត់!
នាវាមុជទឹកនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
- បាទ/ចាស៎ សូម!
- មក!
តើអ្នកឃើញសត្រូវណាមួយទេ?
ទេ។ គ្មានសកម្មភាពអ្វីទេ។ ហើយ
សត្វគ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់វា។
ត្រី​ក្នុង​ធុង, Scoresby។
រង់ចាំ។
ចាំ! ចាំ...
រង់ចាំបន្តិច។
មិនមានគោឈ្មោល
ឬញីធំៗទេ។
មិនមែនមនុស្សពេញវ័យទេ។
ឈប់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំប្រមូលហត្ថលេខាធំមួយ។
- ទុលគុន ហើយពួកវាធំណាស់។
- ទុលគុនជាច្រើនកំពុងធ្វើដំណើរ!
Scoresby អ្នកបាននិយាយថា
ពួកគេមិនឈ្លានពានទេ។
ពួកគេក៏មិនដែរ។ ជាធម្មតា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញពួកគេ។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ!
ឥឡូវនេះ!
សូមប្រយ័ត្ន!
ត្រៀមអាវុធរបស់អ្នក! បាញ់!
ទៅកំពង់ផែ!
- អំបិល!
- ប្រយ័ត្ន!
- អស្ចារ្យណាស់ ជេក!
- បងប្រុស មើល៍។
ជេក!
វាជាប្រជាជននៃ Ash ។
អ្នកជិះ​ដែល​ខឹងសម្បារ​ខ្លាំង។
ជាង​មួយ​រយ​នាក់។
ពួកគេ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​យើង។
ពួកគេ​មាន​ស្លាក IFF។
ឥឡូវនេះ ស៊ូលី បានរួចផុតពី
គ្រោះថ្នាក់ហើយ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗដែលនៅសល់។
ពួកគេមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ពួកគេសម្លាប់ពួកគេ។
ឆ្វេង!
- ឈប់នាង!
- គីរី ឈប់។
ត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកកំពុង
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអំពាវនាវដល់ព្រះមាតាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនមែននៅក្រោមទឹកទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
ឆ្វេង, ឈប់!
-ឆ្វេង!
មក!
បត់ជើងតូចដែរ។ តុក នៅទីនេះសិន។
ឡូអាក មក។
អ្នកមិនគួរតាមខ្ញុំទេ។
-ពួកគេកំពុងមក។
- ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
យើងត្រូវតែការពារម្តាយ។
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
- មក!
អាល់ម៉ូឌឺរ ស្តាប់
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែជួយយើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ អ្នក
គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
យើងត្រូវការអ្នក។
អ្នកមិនគួរបដិសេធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ ទេៗ
សូមកុំធ្វើវាអី។
ទេ ទេ ទេ...
- ស្វា!
- ឥឡូវនេះយើងធ្វើវាហើយ។
មក!
ប្រុស!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
ជួយ​ផង! មនុស្ស​កំពុង​ស្លាប់!
ទេ!
- លេង!
- មក!
មក! យើងអាចធ្វើបាន!
ស៊ូលីមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
- មក!
យាយអើយជួយយើងផង។
មនុស្សកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់មាតាអ្នកចម្បាំង។ អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ប្រុស!
បន្ទាប់ពីគាត់។
ចាក់សោរគាត់។
សាតា ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យ។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ចាស៎។
តើគីរីនៅឯណា?
ជេក ខ្ញុំត្រូវគេវាយដួលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅរកកន្លែងសុវត្ថិភាព។ កុំវាយប្រហារ។
វាចប់ហើយជាមួយយើង។
ទេ???
- ប៉ា! - មើល...
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានហើយ។
សាហ៊ីក!
- ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។ - កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ចាំ, ចាំ។
- ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។ - ទេ អ្នក​មិន​ស្លាប់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនៅម្ខាងទៀតជានិច្ច?
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំនឹងរុញកូនចេញសិន។
សម្ពាធប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
"ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។" "ទេ រង់ចាំ។ មុខរបួសត្រូវតែរុំដោយបង់រុំ។"
ឆ្វេង! ឆ្វេង!
ឆ្វេង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
រុញ!
រុញមួយទៀត។
នាងកំពុងមកឥឡូវនេះ។
យកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អរគុណ នីទ្រី។
អរគុណ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកគួរជាអ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងគឺ ព្រីល។
ត្រូវរឹងមាំ
ព្រីល គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អមួយ។
តើអ្នកនឹងការពារនាងទេ?
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រកាសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ អ្នកបានបង្ហាញតម្លៃរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Tulkuns ប្រយុទ្ធ។
Toruk Makto មិនអាចធ្វើវាបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។ ការហៅទូរស័ព្ទធ្វើការ។
អូ ពិតមែនទេ?
មានលុយ ១០០ ពាន់លានដុល្លារកំពុងរង់ចាំយើងនៅក្នុងឈូងសមុទ្រនោះ។
ខ្ញុំឲ្យស្រាបៀរ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺព្រីល។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់រឹងមាំ
ហើយអ្នកក៏នឹងរឹងមាំដែរ។
លោកស្រី ស៊ូលី។
កំណប់ទ្រព្យនៃសង្គ្រាម។
ប៉ា។ ប៉ា មើល។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។ នៅក្បែរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវការដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ចេញដំណើរ។
ជេក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ
ទីនោះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំ។
វ៉ារ៉ាង​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់
ហើយយក Spider ទៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នក
បានទទួលវា។ អរគុណអូនសម្លាញ់។
ពីកាដូរ៉េស តោះទៅ!
- ពួកគេកំពុងត្រូវបានគេចាប់។
- គ្រប់គ្រងគោញីទាំងនោះឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
- ១០០ ម៉ែត្រ។
- ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីលានបាញ់កាំភ្លើង។
នាវា Matadors រុលទៅមុខ
យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ និងរឹងមាំ។
នាវាមុជទឹក, រៀបចំ torpedoes ។
- មីស៊ីល​តូប៉េដូ​ដៃ​។
- ដៃ​ទី 1 ដល់​ទី 4។
- ៦០ ម៉ែត្រ។
- ស៊ុមគោលដៅ។
សន្តិសុខ។
ត្រៀមខ្លួនបើកភ្លើង។
មើល!
ឈប់បាញ់ទៅ។ យើង
មានបញ្ហាហើយ។
វាគឺ Eywa។ វាដំណើរការ!
- ប្រយ័ត្ន!
- យកយើងចេញពីទីនេះ!
ថាមពលអតិបរមា!
ទូកទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
យកវាទៅ ប្រធានកប៉ាល់!
- Saquennos de aqu ??
- ម៉ាស៊ីនស្លាប់។
??រ៉ៃ??ស៊ីអាឡូ!
លោកជំទាវឧត្តមសេនីយ៍
ចរន្តទឹកកំពុងអូសទាញយើង។
- បោះបង់កប៉ាល់។
- បោះបង់កប៉ាល់!
សូម​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
ផ្លូវទំនេរ។
ខាងក្រោម!
ទៅកាន់ទូកសង្គ្រោះ! រត់!
ខ្ញុំនឹងត្រូវការគ្របដណ្ដប់ដោយភ្លើង។
ខ្ញុំទៅខាងឆ្វេង
ហើយនៅពីក្រោយពួកគេ។
គ្រាន់តែ​តាមដាន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់។ ហើយ
​កុំ​បាញ់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​អី។
តោះ​ទៅ។
វរសេនីយ៍ឯក នេះគឺជា Spider។
អ្នកមិនគួរសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? ចូលមកដោយសេរី។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ពីងពាង តើអ្នកឮ
ខ្ញុំទេ? ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
សាហ៊ីក!
ខ្ញុំចង់ធ្វើការដោះដូរ។
-ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពួកគេ។ -វាអាចត្រូវបានជួសជុល។
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
បុក!
មក​ទៀត​ហើយ តុក!
ទុកឲ្យម្តាយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ជ្រូករបស់អ្នក!
ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក ហើយយកគាត់ចុះពីកប៉ាល់!
ចាំបន្តិចសិន ក្មេងប្រុស។
- ពីងពាង​មក​នេះ! - ពីងពាង!
-ជេក! - ពីងពាង!
ហោះទៅ! ហោះទៅ!
ជេក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងទេ?
កុំល្បួងខ្ញុំអី
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ!
មក​ចុះ ជេក។
ប្រញាប់ឡើង, ទៅ។
ជេក! ជេក!
កូនខ្ញុំ!
ពីងពាង!
រើសវានៅទីនេះ!
- លើកខ្ញុំឡើង! - មក!
បើអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំចំដៃទេ...
- ខ្ញុំគួរតែទម្លាក់អ្នកចោល។ - បើដូច្នោះ ធ្វើវាទៅ ប៉ា។
អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន។ លើកយើងឡើង។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
-ជេក! - មក!
យើងមានអ្នក។ យើងមានអ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
ហើយឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ
យើងគួរកាន់ដៃគ្នាច្រៀងទេ?
តើខ្ញុំគួររៀនមើលទេ?
អ្នកមានជម្រើស។
ចាំ! ចាំ!
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
នោះពិតជាបុរសកំសាកម្នាក់មែន។
ប៉ា???
-ម៉ាក់ ជេក អង្គុយចុះ។
-មកនេះមក។
ពន្លឺតែងតែត្រលប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយម្តាយដ៏អស្ចារ្យ...
...ដែលស្រឡាញ់កូនៗទាំងអស់របស់គាត់។
ជីវិតថ្មីរក្សាថាមពល ???
...ដូចជាដង្ហើមនៃពិភពលោក។
សំឡេងបងប្រុសខ្ញុំត្រូវបានគេឮ ហើយ
គាត់ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងត្រកូល។
នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ យើងអំពាវនាវដល់
កម្លាំងរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង???
...ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់ដែលបាន
ដើរលើផ្លូវនៅពីមុខយើង។
មក​ចុះ ស្វា។
សត្វល្អិត។ សត្វល្អិត។
អរគុណ។
- ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ស្ពាន!
អ្នក​ស្គម​ណាស់។ ខ្ញុំ​រីករាយ
​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក ប្អូនប្រុស​តូច។
ម៉ាក់ វាជា Spider។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សដែលបង្កបញ្ហា។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតជាលើកដំបូង - -
ហើយវិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុង Eywa ជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
ធាត់ជាងគេ។
?????? MAZE HDRease ??????